# Марина Прокофьева

## Контакты

Телефон: 8 911 181 48 28

Электронная почта: Submarina05gmail.com

GitHab: Submarina05

***
В феврале 2021 года прошла обучение в школе тестировщиков "Be Tester" по специальности "Тестирование ПО".

Стажировка включала в себя:

* Изучение основ тестирования ПО, видов и уровней тестирования, принципов тестирования.

* Изучение места тестирования в жизненном цикле ПО, понимание целей и задач тестирования.

* Изучение процессов разработки ПО, Waterfall, Agile.

* Тестирование WEB и Desktop приложений.

* Составление технической документации: (тест-кейсов, чек-листов).

* Локализацию дефектов, и занесение их в баг-трекинговую систему Jira.
* Анализ и тестирование документации.

* Проведение ручного функционального тестирования по методу чёрного ящика.

* Использование основных запросов в SQL. (MySQL).

* Изучение структуры клиент-серверных приложений.


---

## Обо мне

Скурпулёзная, усидчивая, пунктуальная, коммуникабельная.

## Образование

* **Санкт-Петербургский Политехнический университет Петра Великого**

Институт дополнительного образования, профессиональная переподготовка.

Специальность: "Товароведение и экспертиза потребительских товаров". 2020 г.

* **Ленинградское педагогическое училище №5**

Специальность: "Дошкольное воспитание с правом преподавания иностранного языка". 1992 г.

---
Английский - Средний B1

Польский - Начальный A2

## Повышение квалификации, курсы

* **Be Tester**

Основы тестирования ПО, 2021 г.

* **Академия ВОИС**

Основы интеллектуальной собственности, 2017 г.

* **LearnQA**

Тестировщик первая ступень, 2021 г.
